CAPITULO
cap0
Prefacio, Olá, Protagonista, seja bem-vindo ao Livro interativo!
Esté livro funciona da seguinte forma:
A historia é 'pré-programada' porem ha interação do usuario,onde o usuario pode escolher umas sequenca de passos pre definidos.
É basicamente isto, divirta-se com a historia!
mc
null

CAPITULO
cap1
Capitulo 1, Protagonista, você está em um bar à noite, onde todos estão animados bebendo e cantando...
Vê entrar no bar um senhor de idade mais avançada com uma expressão não muito amigavel.
Um de seus colegas tenta o convidar para entrar na brincadeira.
mc
null

CAPITULO
cap2
Capitulo 2, Protagonista, você decide tirar satisfação com o senhor...
mc
se

CAPITULO
cap21
Capitulo 21, Protagonista, você decide sair do bar quieto...
mc
null

CAPITULO
cap3
Capitulo 3, Protagonista, você decide impedir o assaltante...
mc
ass

CAPITULO
cap4
Capitulo 4, Protagonista, você decide ficar a noite na hospedaria descansando e vai até lá...
mc
null
